温你相爱的那一天
花落的那一天
消失的那一天
好想再一遍
你爱上你刮风这天
我试光握着你手
但偏大胆
我看你不见还要多久
我才能在你身放晴的那天
也许我会比较好一生从前从前
有的看着影片一片风
见听见爱着你
吹的好有故事
我在啊好像还是说知道一首有必要
你就见
可当我看你不见了的久
我不在身边能放弃
那天嗯我问你讲话坚强走去前不见人着回
家
爸妈是一句掉了
等一下来清水的
我想说
最所以发生那些事
不熟悉的晴天
有一句好像全去跑调
想不起来他本来的调子是什么样的
我要说这一句了
等到放晴的那天
也许我会比较好一点
注意这一切
请也许我会比较好想
不是等到放晴的那天
那子君不知道怎么了
后面还知道全程在晴天上飘啊
人生掉了
怎么故事的
最后你等下还是说怎么感觉这首歌不声调
来直接唱直
接升霸唱
好像比较好玩
好像比走后一下一张片花落的那我的家教
室的那哎呀
我怎么看不知消失的下雨
我怕想在对恋没想到失去空气
好想再吻一边
还是好像没有什么
这天我是抱着一生一片一点
这着不见还要多久
我才能在你身忘晴的那天
你许我为你骄傲
下次不住声调
我们唱一下试试看
谢谢亲的张杰
记的送花花
谢谢的送花
花谢黑猫
谢黑喵
一九九二的粉钻灯牌
谢谢了阿 OR
谢谢阿 o 的的粉丝灯牌
谢叶风
谢谢叶风的比心谢一乐送的撒花
谢谢谢花
谢谢谢谭梦小的比心
谢潘大头
谢潘潘大的打
谢谢纯白墨白的的 ccall
谢谢英国水堂的真机
听谢谢谢谢了 loniws 的人气票
谢谢石安的粉钻灯牌和人气票
谢谢谢
偏偏一渐渐我记去了小我唱的比心
谢谢
已经不是多
但是下下一个塑料英语
想要唱的比心情多样
灰心
你要我永远都对你仰望到太高地点给自由
奇激
当车太早
没有你的太多
森杯每天从你发
我也遇见这这对你要为非自己爱醒的东西
要转送给你啦啦啦喂护足迹
是地上承诺的真理
写这旧句情绪
用资远之愈做我的天使
怎么送我这甜的纵情绪细夜能说出
让完情得说
贵高要逃贝
请不要安心
我会当你是恶心又别人
恋爱是现在一个人做什么
也可你有从重到底爱爱
而不让随为追自己开心的东西
要专送给你啦
嗯没有人在给是对所拾到的真随这几句情
深
用自言
自从我的天下自己都不怎么怎么可以吗
不及的清晨中清晰
所以那几句愿明前那些没有欢迎一口会感
那个人得心
你无慰行动都刻刻精睡归歌谣
我要看个世界
高个情绪
用起眼睛
从我的天性才给到大爱
怎么相爱
怎么好看
命运好久的前进中
其许感进去
用无情的岁
这一个头会更有的笔
这那那那不行
给自己的情书听的太少了
塑料一个语言素料不太过来
也不我不知道你们听出来没有
有一段和米汀平常唱的那个调子是不一样
的
米汀之前一直是唱偏了的一句价值八百八
为什么
谢谢欧强
谢谢欧强的比心
谢谢池塘百合豚瓜先生的回线灯牌
谢谢新麦助手器的荔枝沙冰
谢谢你的另一枝沙冰
谢谢夜来梦雪的比心
当日惊价哦
好吧
谢谢一来梦雪的比心
谢谢一个
谢谢谢一的的情书
谢谢
别对比了吧
刚刚不是有原唱唱不不样
很容易易听来的
谢谢谢潘头头
谢潘大头的打 call
谢谢林一的打 call
谢谢嗯
谢谢莫西许
谢谢莫西许的粉家灯牌
谢谢福苓原始天尊的紫三灯牌
谢谢吃汤百合屯瓜先生的喜欢你
谢你喜欢你哈哈
嗯
感觉到在专注学阅评了
其实来不及学来不及看
因为他唱的太快
太冷
来不及看到的原停
所以这手真黄金不了
真得塑料真的是塑料瓶奖
谁超大号土豆泥子酸的盘好了
是今天的讨厌开始
现在真的别死好吗
挺香的吗
嗯
那的你我是有点怜悯和动情的情绪
你给的有的美那一圈
直到你问我是是否否开人生念你那我想我
肉卷就你真
不停
我们享受真从这些城门每天没天
每天刚靠精灵的心
好
我承欢迎不
这怀念对着回忆
我承认同一不在
我很相信你对我说话
其实我还是习惯对着电话说
我好想在某个路口
我们走在一起
我的秘密
就是我搞不懂心之间的距
我已经分不清是多长时间的
你我讨厌你
你的享受
真珍惜
真没每天一天没更靠不见你的心
好
我承认不在
请爱着你啊
看会缠
让我同你我在表情不小心
你对我说晚
其还是习惯
是惯对着电话说
我好想在我有看到你很要在一起
我的名
你就是还喜欢我
高高都不我都心指间的真我
我已经分你不情深多长时间
可你我讨厌 he 好像最后几句熟练度
又提高了
好像知道怎么在这首歌怎么真假
神转花绕蛇就是最后的那一道
好好吃尝试转化了影响
谢谢
超大号土豆豆粉三灯牌
真的给四号码豆
很想的牌乡下才能记得啊
谢谢米赛尔一绝命岛爆的打孔显
这个昵称已经有给用过了的
喜欢你姐姐
你喜欢你
谢谢空余星辰的喜欢你
请你喜欢你
等一下啊
双菜可以用一下星光了
唱首给你听赞斗
谢谢
这个昵称已经回用过了
就喜欢你喜欢你以及共月星辰的喜欢你
记得你喜欢明这二幺七零的小画画
谢谢夜南梦雪的比心
但是前面其实不太写字
因为前面都是假身飘过去了
虽然说他嗯虽然说他没有破音什么的
看你总体不知道前面有没有更好的
谢夜亮梦小皮筋
谢谢啊
夜梦已经抢的心动时刻
谢谢 yes
谢 US 的至臻原品花式夸夸
谢谢谢你的至臻原皮画纸
花花也亲吻赵天星的心动时刻
像街坊的未来都小花花谢灵音的打
call
谢谢聊天果果文的 SC
这两个月的讨厌都没怎么破我了
是这算是大进步
其他看我的 SC 好痛弹首小天歌慢慢
喜欢你
ok 下一首吧
然后谢谢啊
超大号土豆龙送花花给你送花花那个先把
左边唱写进
了赵天鑫的脾气
说明多练还是会有用的
对
现在找到唱歌的状态又越来越快了嘛
虽然好像经常说此句话
从歌会那天不要太紧张哦
嗯
总是忍不住寂寞掉下
你才会给安慰担心短暂的今天随时都可能
狼狈隐瞒守
等待
有机会最坏你在嗯
那关键嗯
因为害他失去你
所以很快乐都装满很相伴
你不愿你不曾犯
却你真是重来吧
不然等一下听一下他怎么唱的
我变爱他唱的之间唱的好后呀
睡一下的
寂寞掉下眼
你是有可能嗯被阴霾收回
等待
有机会嗯嗯被阴埋收回等待有机会最坏
每天美了关雀皮
悲骗以为别怕失去你
所以都装满很伤悲
你不发却 ok
有可能很快就忘了
嗯
总是忍不住寂寞掉下你才会给好
因为的心短暂的晴天
随时都已满手等待
有机会最怀也在的感觉
因为太怕失去你
所以都装满伤悲
你不曾发觉
你总是用右手牵着我
但是心却跳
你和我之间的遥远
永远隔着亲切爱笑的考验
伸出右手
想推着你向前走
感受你爱我的心跳在左边
那么深深爱你的我
相信了解
嗯
当你满阳光
你的不知又急着说抱不见
仿佛像疏远的你一起抽烟
星几天
当时我结果能在能也在了这么是自由的
你心那个家
谁也不能总是用红手架
看着也是心却跳
你和我之间的遥远
永远隔着情节
爱笑的可怜
伸出右手
想陪着你向前走
感受你爱我的心跳在梦闪深
还相信你会了解
我相信走你会用左手牵着我走向明天
未来很遥远
却会实现
心在都听听见你说的那句
我你不在的见
你总是有要多少天单身
心却跳动风在我之间的遥远
因为的今天爱上是当成不忧伤
想陪着感受我的心跳
我深深爱还有你我相信的肩
嗯
左边这首歌不会唱
不知道该用什么方
不该
不知道该用什么方式唱就慢慢喜欢你
怎么放不了啊
哦
路径不对
看看正点的
嗯
但是直接用这个来效应
是的
路径不对
换新电脑的路径不对呀
谢谢啊
嗯这是从哪开始的
我明天看一下
谢王小明
谢王小明的小花花
谢谢丢失的花花的喜欢你
谢谢你喜欢你
然后谢谢阿强
谢谢欧强的五删掉五恋爱星光铃铛就么你
了
嗯
换新电脑之后路径变了
随一万死的小花花
谢谢谢夜梦里边想的小花花
谢谢之间与义之间的真好听
谢谢
七月照天星的比心
我也不能好好听歌
没事儿
好好生活
谢谢夜来梦雪的比心
谢谢零一的打孔
谢谢几句几句话
零四二一的三灯盘显烟峰显叶风的女装好
看显胖大腿
去把那头的档扣陈欣睿啊
点新人到期收在
你解说写红缨坠落的走下灯牌
那听一下
如果杨丞茵怎么唱的
学一下他的唱腔
感觉刚才那种唱腔不太习惯无畏
谢谢银河漂流的
谢谢灯牌
谢谢克洛雅的忠实暖心仆人等紫色灯牌和
你张好看一
些些不
你在他唱歌唱的有钱看我的位置在靠好靠
后上啊
谢谢雨里没有你很谢谢灵佑的飞山灯牌的
真的情节爱上的深清出
有手想陪着没笑往前走感受你恩
但是每天用这个位置唱的话
声音变得很奇怪耶
深深爱你的我相信你会了夜一见
仿佛像疏远的你
只求一点体贴都可是我不不对
结果有可能最美你也最疼被我走
好
我的准备
哎
也是自由的
你心里变得一个家
谁也不能回
不不曾发觉
你总是拥有手姐看着我
但是心却跳动你在左边
你和我之间的耀言
永远隔着情节爱爱笑的眼
想出忧伤
想陪着你
想往前走
感受你爱我我的心跳在左边
那不我深深爱你的
我相信你会来了解
一直相信
走
有一天
你会用做什千跟着我走向你
一天未来还亮眼
千万没实现
心在听
并肩
你说的那只我爱爱 y 你啊着你总是用
优秀天
但是心却跳动带走别你和我之间的遥远
永远隔着亲切爱笑的可怜
伸出右手
想陪着你
感受你爱我的心跳在左边
那么深深爱你的的钱好像也还好
换了个方式
没有完全学他的那个位置尝试一下
那下次要是记得的话再说吧
谢谢
陶冶 TY 的粉像灯牌
好
下一首是比较低的蛇
你总爱是好听啊
好慢
嗯嗯
书你总爱是你触动外的差不多一一说
你从爱想梦说
你从爱是相信一种我窗外的问记得的单车
我的再下一首一一一好甜呀
书里从爱写到西出门外的班晚骑的单车白
色衣裳
穿好多桥段
个人心酸
好聚好散
好多天才忘了你一下
你也喜欢
不然怎么一直牵我的手手我喜欢你
慢慢的亲密
慢慢聊自己
一起慢慢我想陪伴你
给你慢慢希望的忆
慢慢的陪你
是因为慢慢是个最好人
晚餐后的甜点酒店里行
今晚就换你起床的游片睡的旅行
我还想去上次的山球鞋
手表
袜子和衬衫都已经躺好
行李箱操上等着你起床
喜欢你慢慢的亲密
慢慢聊自己走一起梦想
太阳很喜能陪只一
那是说你你从来泪雪到心中窗外晚
好的好的
怒气冲嗓稍等啊
一句嗯见的真的这等一下啊啊
一生谢谢八六七二九
喜欢你只喜欢你
等一下
每天看看是从哪个地方开始播
谢林一
谢谢林英的打 call
谢谢忽悠果酱的紫香灯牌
谢常温 ZUY 的紫香灯牌
谢谢夜来梦雪
喜欢你
谢谢你喜欢你
谢潘大朵
谢潘大朵的喜欢你
谢谢你喜欢你
谢七月赵天星的情书
谢谢谢谢夜梦雨月抢的小花花
谢谢叶子的心动时刻
谢谢你心动时刻
谢谢林英的打 call
谢谢八六七二的喜欢你
谢谢你喜欢你
谢心爱之男
你是千叶杀戮的你真好看
谢谢一路向北
我们是升掉了的吗
小显黑拳瘦的粉三灯牌不是这个版本的伴
奏吗
你确定好像是羊羔的
哎
好像跳不回哦
伴奏有个环绕音
是你用消音的环
不过那环绕音好像变化很大吗
好吧
就常常吧后视镜里的世界转身想你的
他开始嗯风去追静
听见你的在车窗外是我错失的机会
你站的岗位跟我中间隔着埃接近
一直在你的崩溃
在窗外
零碎
我一路向北离开有你的季节
你说你好累
已无法再爱上谁
风在山路吹
全都是我不配细数惭愧
我想你已经会故事经历你的世界
你转身下等你
这你是空气去静听见你的
在车窗是我错失的机
你长得快
我中间隔着你街近
一直在后退
你的崩溃在重我一路向北离开
有你的季节
你说你好累爱上谁风在山路吹
全都视
无不对细数
惭愧
我想你记弄相伴你的季节
方向盘周围回转着我家
他前生要紧紧跟随爱的伤细数
惭愧
我想一起你会听去就让沉一次
嗯嗯
那一路向北
谢黑犬兽
谢黑犬兽乐酷的粉色灯牌
谢谢迟空落意的粉色灯牌
谢谢一梦眼妹
谢谢一梦眼妹的粉色灯牌和打扣
谢谢提着花礼去北京的送花
花谢 on 乐五一四的粉丝灯牌
嗯
一路向北
最后忘了一个声调写婚姻泽迷记录成长中
的粉三灯牌
且 YZKYZKYZK 五三一的打控
行一百的粉
三灯牌写厌落与美角的小花花
像因乐死像淹死的散花
鲜艳的撒花
曾夜来梦雪的体型
谢谢林一的打 call
谢谢啊谢叶枫的鼓掌
能够我加速超超越怎么唱的
听一下你还是也不止
最后毕竟这首歌本来是你听不惯唱的吗
的全不远哦
自己
ok 其实不是
他是弟弟的弹幕地屏显了
是吗
在你鞠个啊哎呦
我的天子下一首要伤心
你可为你那哦多嗯嗯
嗯好
快唱错了
还是让他一起开头吧
任天空外流游 k go a 路游
my KKO
路路游三三岁月个人娘
你 no 懂我苏略太孤单我素了
太孤
难以抬起头
马大男子诺马突然意识到
这首好像不太会还是原唱
还是辅助人
开上的天空
爱路游
马塔天狗
爱路游一二三四
一共为了你骆驼
我苏了他个德
我苏了
他个难以他起头骂他
那次弄妈阿骚掉骷髅 cookie 词
语的八哦
口头梦你都懂爱吗
云打电买你气球音起啦啦的跌摩
难道变钟变冷变那么等待外别路
哼都暗荡待的呼吸
那啊都停喜怒的语句
那空洞姨妈万已都离不及给色子打给哥啊
我的苦一个没了
又把它 kick
一路有颜色
岁月空为微那些落驼
当你给你记得可乐到大哥宝贝当哦给自己
的挽留的以
后
这个孤单不要那个单
所有的我色的等待干干
泪洒又难洒
又哪来色
有那两每库牟卡米
摩耶如某开贝蜜达
一旦孤独来
一半朽木
一旦所来的梦一次给你的感始有过把握
在路在路马达乌米达斯的奶一次梦送
把你一大脸
一路一三的歌马大哦
不爱对你的的你
但有略大意
阿 kei 诺索呐达自己的拼命遇成了
一大家告聊
聊吧
公你在这难膈应
他们跟随他都被撕点不开那个的四倍的密
码到金米格
一加一给我爱那个单
你们落默
你你你你都可能的口味
伞又哪来啊洒
又哪来洒
有那了口袋苦里你是最 ccday
my 打打骂
字字字觉的足感
随便给我
我一点给给男人和自由爱路游玛拉 ky
OI 路
游
看那星夜空外三涌
那热歌一你不与你我
那你刚子鲁侬
你玛娃大啦
哆啦啦啦啦啦啦啦啦啦噜啦啦啦噜噜啦啦
啦啦啦啦啦
啦啦噜哆哆哆哆啦啦啦啦哆喵喵
他孤单呼啦啦啦
那个单所以在海风酸酸
你看慢慢看你伞又哪来洒
有难洒
有那量刚刚好
跟着两首歌可到
我能过猫
好
跟着的两首歌都舍了那个慈悲
你那个你爱也都应该他的需要辅助轮的果
你的笑不娘看一下海底下
期待谢 YZKYZKYZK 五三一打
call
欢迎跟风岁月风了
大哭谢一乐死的小花
谢那个小花
谢潘大头的打 call
谢五二 TSEQM 三的粉箱的牌
谢米塞尔以绝命祷报的打 call
谢谢一龙一本小舞的小花花
谢阑山孤云浅南山风雨的电音节拍和脉冲
光刃
写你的电竞节拍和慢冲光热
请容于畅效的把控
谢谢哦
夜来梦想比心
谢谢我的零水灵灵的把控事
老连长继续原唱吗
都十点了
每天发现就首快乐原唱
原本的声音大小好像都还有点小声呢
像灵异的脑孔写出那墨白的笔芯
阿尼嘎纳的小虎环小哦传送之物
等我等这首其实好听吧
太伪唱试试看啊
孤独某 no 咕噜
no
you 没完遗落在那一道红板地点
我们我这个没爱的丝弹
一个鼓迷来越懂自到高度思里呱
他的走了
狠狠的醒来
不够傲坑
我交给那个窟窿
有你秘蜜的侧脸
一个人也哭
阳光开进住你头的娃娃
怕你完给你一的天
你们俩你逗你玩
摸头没的够说来了吗
哭我们一起打一
有没多了
美丽有了一个一朵次
带给也看到有够了
等到一就连我了逃离的日头姑娘
我头么脑 go 闹
no
you 没完
一路奥赛拉
依拉谷歌
你的你怎么该停自恋爱啦的到连那无你来
感
懂长大他的哈边嘎纳的哦
不都苦咖喱
因为人是那我能够共有你我懂一带我一米
一铁路巴黎
瓦纳那伊罗米卡瓦德和我外着地铁
you 哭像西
哆米王摩托托的狗
你经寞路过来一去呆一南
从来到那路
那让萤火炉我思念那一点一哒一咕噜呼噜
啦
哆啦啦啦啦啦啦啦啦噜噜咪
哇
我噜蓝色的连那股迷锐的风是那么的
everyy
ou 哆咪塔哭哇
南伊
you may 我此卡必答
伊多么无有多美咚
那哭美哒噜咕噜呼咚
我思念那一天一带一咕嘟三三咧度咕啦噜
噜噜噜那一
天
you may 我迷路过
通嘎啦贝一路嘎啦咕噜咕噜咕噜噜啦
美哇一路啊
在那一路小顾哥疲惫和天的那月的飞天的
那个你的一
眼都自哪
那嗯怎么又是这首歌
就是那个暗一点
哎
我们上次是不是也遇到那个什么那个什么
暗一点
好像是我们的登录掉了
然后那个按一点是需要那个会员才能放的
他要给我们卡掉了
酷狗又给崩掉了
现在看看现在我们的会员
然后登上了这首歌
有毒吧
重来一下试试
好
上次不是按一点吗
每天印象中上前闪一点
他崩溃不一定是在新电脑上面啊
前几天跟我说说另外你说总感觉吧
看封面好像是
虽然说理论上只要是会员的歌
应该都可能触发的
好
谢谢咕咕咕咕咕咕咕的打 call
神医的手
谢一个词的小花
谢谢谢谢夜来梦水的比心
谢夜梦里面藏的小花花
谢末日警探的甜滋滋
回到 c 五 RTSEQM 三的仓库
吹动窗吹动
夜深响
梦在游荡去
更远地方吹动窗
吹动夜声响
梦在游荡去
天上的月
露出根枝角
看地上有个人
有人还睡不着
也闭上双眼
不说话
我知道你在听我怎么讲
我想说我都一只脚相信你有一点点
其是你一直没发现
我想说
我一直叫相信我
有知道体会心风吹动漫
常风吹一动眼的生思想
在游荡风却北方天上的付出吧
你知的角天地上有海水不着
迎着烛光
这种眼很长风
曾经清春和你的闭上手有什我知道你在听
我怎么我将
我享受多一直找相信你
只剩你真发现我想受都一直叫
相信我
永想不想不会你一点点一只脚
有的飘会先一定会会
嗯
hello 阿阳哎呀啊哎呦哎呦
谢谢了
宇宙诺西卡里德回山灯牌
谢谢作死三的打 call
谢谢
叶落也非常的
然后啊变走远
谢谢了
进入赵天熙的掌控
我先默认小皮筋写的一文
喜的甜滋滋味道
不知道为什么今天感觉到了现在好像都还
是有点拼音
哦
挺顺畅的
不是很顺长呀
有一点勉强
其实状态不是很对
谢谢亲了照片
心动比心月亮梦想的笔芯
谢谢啊叶风的鼓掌
谢八六七二的粉色灯牌
写罗辑法与生词真好听
谢潘大同
谢潘大同的打控
沈夜
谢叶风的摸摸头
谢零一的打孔
谢谢啊
鸭条狗狗我懂啊
c 嗯嗯嗯最难熬的周三有你的早餐
一切都变得好起来了
谢谢你拍拍你
拍拍你加油
进入周三了
代表又到了周末倒计时了
愉快的
你不会明道吧
下一首是按呀按呀
终于周三了
真走
嘿 baby
嗯嗯
嗯停留在身边
窗外有个蓝蓝的天
多喜欢你从来不会说多在乎你到底懂不懂
你有没有对我一点点心动
爱我的话给我回答
我的爱呀
爱要没时差
等待是我为你付出的代价
爱我的话
要回答我知等你等你一句话
走太远
你走太远
你的回答听不不见
一天过了一天
我的日记却冰凉
我们隔的太远
爱呀
多喜欢你从来不会说多在乎你到底懂不懂
你有没又对我一点点心动懂了爱
我的话跟我回到我的爱呀哎呀没时差
等待是我为你付出的代价
爱我的话要回答
我知道你等你一句话
澡堂院里澡堂院里的回答听不见
女妹们
爱我的话
给我回答我的爱呀爱呀没时差
等待是我为你付出的代价
爱我的话要回答我
只等你等你一句话
走太远
你走太远
你的回答听不见
嗯嗯
hello
哎呀哎呀谢谢做梦的人
先享受世界的粉三灯牌
谢谢十只金鱼的心动时刻
谢谢谢志于一梦的鼓鼓掌
前一类死情一未死的散话
谢谢你的散花
谢谢夜来梦雪的比心
谢谢 molis 的真好听
谢谢潘大头豆打 call
写越弄越勉抢的小花花
且越高的笔记
谢七月赵天心的比心
谢你这灵一的糖果来吧
卡咪破一脑
不然我们还是要跟着那个版本长跑尝一下
不对
你听之前是跟着这个版本唱的吗
直歌圆满唱的吗
那就唱这个吧
我一站这个人都没好
就这里嘟嘟就是 okina
okinina u
mukkina okina
kitty 一个
东西
西挖成圆难动
一次动懂可以不会拿所谓依旧抗
你不会拿所谓把认真认真
会只在森和的人靠近
相信不会拿所谓依旧相信不会拿所谓爱黑
就黑就开
就玩东西
聪明看明了聪明的怎么可进不到身高
随怎速读
可怎么没可爱
我会拿所累几个 the point
not sorry
放的燕子
如今自己潇算了
就这个样子
那三十闺蜜不密码
做了一张有密码
不密码不里马不里叫认真认真真的人和真
的人
真正的人和突突然突突远方
我一张要回家
真的认真真真人后真着认真
真真人好
整着人等
整个 tell me boy now
脸皮寿司
任皮肤袜
你是高哟
王一你只播你最萌萌的自信
永远对我弄到的能力 can no
sorry
在那你的 no sorry
一米刚要哭
那云南谁那不知多吗
心 okay boying 到了
ok in
the lucky now
ok 我拖累的样子
就带着感应 teacher 年 t
少年所了
t 少鸟 teacmy
now 有 good 地方
你该知道笑去 china
去 china
自己 china
去 china 的音
在嘟嘟哥的
但是一的雨为某天就对是狗
go go me me going
now s
oryou tell me
going now
sorry
朝天空天空一二三个钢子弹钢琴真重要
做的一种男 point 难
sorry
都要求爱成分的能能力从在 hello
什么
是不是到底是疯卡
到底有哪会拿一个寂寞
男 boy
not 你送
每天送给你力送
每天什么
就在那个和你朋友 my 做每宇宙碰一
闹
碰一闹
朋友不能降落
这个人真这哒的
他真真的真就着远方
真正的真正的人风闹一角
真的人真正的人
然后呢真的认真真的人真的认真吞真看你
boy
呢
i know 你可不来
我快来抱一个心碎
努捏大把练习
怒过一闹三百年
你是谁
在我这里呢
我将给你老同的地当课
到七岁好混过去了
还没破译呢
在玉满银黄的分三张牌
四零一的打孔前宴打梦水的比芯声音认识
像 US
端正常原皮画齿夸夸
谢谢
在夜梦里面抢的小花花
嫌不姓成名的情书
就是没有情书
先弄个 ist 的十三灯牌
接着潘娜头的糖孔关城
先不关城
五
刷掉五六二星光
琳琅就是谢月
风也疯了
非常好看
来吧
下雨天下一首什么下雨天
那曾好吧
我还想不敢能给你
或者为什么是不是思念熟悉沉默的场景
做你的你
你期待让人越来越沉溺
谁和我一样
等不到他的身爱上你
我总在学会寂寞的滋味
一个人撑伞
一个人擦泪
一个人好怎样的雨
怎样的夜
怎样的我能让你更想念雨
要多大天
要多黑
才能够有你的体贴
其实没有过你分不出那些差别戒指还能更
明显
别说你会难过
别说你想点爱的人
所有到千嗯
期待邂逅怎么他的山是爱上你
我总在是欢迎寂寞的
因为一个人撑伞
一个人人擦脸
应男人好
怎样怎样的眼就要那我的让你更想念雨呀
多的爱天涯可以在哪能到要你的这一天
其实来哎如问你磨成那些山
再见
却还能被天下别感受你会难过
别说你想的变爱的人
不用担抱歉怎样的云
怎样的夜
怎样哥哥能让你更想念雨
第二
要多大天涯
你才能
那要你一天现实没有我
你分不出那些差别结局还能多
明显
别说你会难过
别说你想改变爱的人
不用道歉
嗯
好了
下雨天下雨天
哆儿沙拉先生听听力
想吃棒棒糖
谢谢听听想吃棒棒糖的音乐
谢谢
刚才嗯嗯开车路上点的歌居然感觉上了
可惜上路弹幕一点
开直播间刚好在场
哎
不是可惜不能偷听看错牌了
开车路上点的歌曲
我感觉上了上半播一点开直播间刚好在唱
可惜不能偷听
明明早安早早早是看到歌词了吗
那岂不是每天现在说话也听的
好吧
上班加油
谢谢夜梦里的小小花花
谢谢音乐送的小花花
谢谢谢谢银河漂流的打 call
谢谢
学是卖猪手器的
一直杀冰冷
冷静不冷静
声音夜的梦想
笔心
全部都石头打孔
谢谢叶子之海
谢谢叶子之海的流星雨
谢谢你的流星雨
下雨天的流星雨吗
谢你的流星雨
谢谢了
莫中
我中和解
我哀的比心
谢你的比心
谢旺想的比心
好了
下一首爱斗罗
打起精神手来
你听秦王爷穿下了真好
嗯
谢谢牛的 kilo 狗奥特曼没 c
里
但手诺嘿蜜子妹子
对
能给 good funny 看
我走了你的你的
五
搜子
ki
kimi
我点三点的爱的在哪
有
那你咖啡哒 skin 那红碗
我曾给你一口暖奶
偷够你一分墨人呢的钱呢
走在我那一首
那你能去看的干梦蒙那尼口那里
我们当当到的感觉到脏脏
不你走的你也爱你走完
你怎能爱谁面么买卖你的梦
你呢
下一步马的我撒孤岛海在哪
嘎喱嘎哦
都给你
你那里过多等待我的心
我高了了
扑的伞
无所感
好
你的八四零呀
那曾难过就到你把到鱼兜里熬进了马达
此给你下飞流大人摩高
没有红包的代沟
听你玩的哥哥哥
难道一一起到爸把你 good
night
下一次的管你是谁
你的怎么一个怎么够得到
怎么走了
hi
i call a 可口袋子蛋
我也我很欢感到感到爱冒是什么人的身份
大徒弟
你的对的电咋按钮扣的高的点亮一下
太多的戏都弄不耐
跟我一路死来
大天回熊就得拼命
要看到你上门呢的印急
麻烦你加油
能变一一起吧
来呀的世界
你现在三坐在你不算啦啦那个爱一当酷一
诺高高你样
c ki 如何
lucky 妹子期待的带我搜昨天的哭
来哭送我
他去哪里都爱安什么几位呢
四
比我可惜的窟窿
妈不掉
不该在慢慢可惜
我我醒了
走地是你到那个女孩拆散你道口
灯笼
哪来吧
能够得爱惜的孤独梦难以放恼
我是能收加如足够看到你那好的一座大天
我真的弟弟难得我的希望大游客长大
现在啊一啦啦不在关了都没有拼走停啊
别走压朵一攻略
我的就能以爱你一丢的
好了
累死了
还到我刚开到了
果然很累呀
你听发现花式夸夸已经是正常出来了
算是错位的
在羞的草
滴滴滴
谢谢谢谢谢谢谢谢王英唱下一首好听
谢谢灵魂的阳光的紫神灯牌谢
YZKYZKYZK
五三一的打 call
谢二三三三的打 call
谢谢樱花满天舞的紫色灯牌
谢谢叶落
一人抢的小花花
谢谢姑孤姑姑咕咕咕姑的打
谢谢一的子
你们说啥话
谢夜来梦水刘达孔三林音的打控
谢谢啊
雷上浮云豆打扣谢五 RT SEQM
三的大裤
白色学生都也是多打 call
谢铃上初遇的粉加灯牌
谢谢五二 TSQQ 登山
谢谢叶峰的鼓掌
谢谢石安的真好听
谢木奈斯的 call
谢萌衣春夏的打 call
这作死上的大哭
谢同水 TZ 的比心
谢我草
请我抢的荔枝沙瓶
这是新的沙逼吗
谢
我抢的荔枝沙丁
现在这首歌
虽然当时看那个翻的时候
你的印象比较深刻
但是不会唱吗
这个是第一个小霸龙
那就是不亏的那也还好
谢谢都来饿了的神三张牌现在我走了
nice 是道边缘行者重新唱一首撤回
吧
快到饭点了
还有一个多小时
歌也还好
神英雄英雄的牛蛙
牛蛙和比心
谢谢了
二零七七打了两年都没打完
是本身对这个题材不感兴趣吗
明天感觉嗯其实想了一下
米蹄也没有打完
明天是没有打最后的结局的
因为其实知道大概有哪些结局
感觉没有自己喜欢的结局
所以最后差不多要到在那个天台上面跟谁
聊天
跟那个那个那个那个附身的那个灵魂还是
什么呢
聊天要选择结局的理
每天停在那里
没有继续往后面玩了
当时还是被怎么又拽着去看
那确实这样挺好的啊
每天是直接在流媒体上能看到
哦
对了
个银手就你嗯嗯
那明明算哪了
反正就剩下九组一群足
其实有可能已经打完了
哦
不对
明天好像是打完了的
ok 仔细一想
是打完了的
选了其中一个结局
反正没有收集全结局
这要先有出新结局
好的吗
好像第二部是快要来这吃饭怎么吧
嗯
因为后来好像想起来了接电话
不接电话的那个部分不够
还是选了其中一个没有回收其他的看完边
环边缘行者
之后
还要再回去打一遍
亚当中唇迷其实回去打了的
谢谢作死三的谢 CC
想点一首刷之彗星可以啊
不过刷之彗星的话
每天只能混着唱过去哦
你不要寻找
再给我看看你受伤的尾巴
明天先打斑马
斑马冲
不不嗯不碰嗯斑吗
你不要睡着了
再给我看看你受伤的尾巴
我不想去触碰你伤口的疤
我只想掀起你的头发帮
嗯
妈
你回到了你的家高冷
陪着我
你的城市美留意什么
为我的太阳
我终究还太阳回到嗯路上
没有不不嗯孤奔
你来自南方的红色是否也首歌的故事啊
你隔壁的戏子如果不能留下
谁会和你睡到天亮
你还记得我吗
我是只会歌唱的傻瓜
你睡吧睡吧
我会背上吉他
离开北方奔
你会记得我我是教授着忧愁的海去斑马温
暖你睡吧
睡了
我把你的青草故乡斑马斑忙
你会记得
我只是个匆忙女人
你睡吧睡吧我会慢退掉
星期天嗯 hello
一下子又是比较激烈的歌了
谢谢幸运的二至五十的人气啊
谢谢一梦里面抢的小花花
谢谢今日照在心的心动时刻
谢谢
一来梦雪的比心
谢罗辑发语修辞的鼓掌
谢谢伊院的撒花
谢王一川下的鼓鼓掌
谢谢作死三的打
谢谢梦恋三的打
心
谢潘大头的打 ccall
好了
明天要准备开始口糊了
精神一点的要去火星了
沙之彗星不是火星吗
没有讲是什么新的吧啊准备每天差不多
我 do you 来 know
卡萨利斯典西游记每大 hello
kitty
打通的到达不醉
你怎说
他改了
买好了你的吗
所有给我外婆孤单的 happy
birthda
y or morning
morning
昨天的的是由飞而 my my aby
y lo
kitty 狂狂街舞打我逃
对
做梦做梦好
可能都还得你送你啰
兄本一点五 kmoney 的你牛牛尾
巴的白云为
你哎呀
咕个哥对你告飞到高铁熬钟头
每到落地
我都头白到白色红帽
在你露个太多的话
公司就会爸爸妈妈喜欢来消除他的包容
给我带着送的狂欢
从让梦里得到点谢哦
托马托一梦里遇到你哭了一沓梦
一次一谈一梦里
kimi know go 过乐喜奇荡
荡的我的色
go kyou me yeke my
my 到
单痛快司马里那 come on my
my d
ay
拜拜拜 oh moy 的希特勒希特的
care
爱不公的懦弱
you know
咪白到哒
夜里我买露绿色滴叮当
做想起每天吧
拜拜
拜看苦了身
比妈妈该多苦来梦一起变孤单
我打电话逗乐
happy birthday
撒马都皮邻过来地
我会有点苦
离开你
送家
拜拜好多
我打雷在卡口
等你的走打电话
逗路
happy birthday
萨妈鼓你听光了
第五位那天
孤离开了宋家
拜拜阿朵
我的杯咖咖咖带你都走你的
its is money
money
但雨果在你就拥抱疲配的叨嘎叨嘎
i know my 娃咕独 deno
know
你 doniand
he stay and my
night
哇哈的
谢谢来大大姐
嘿
干嘛
谢谢啊
没有嗯
车前是不是没有卸完啊
又不高高不高
你可以想大你吗
大你谢谢新建林
谢谢新建林的亮粉三灯牌
谢谢了
毕业走日也快的粉三灯牌
自己都不带的嗯存三灯牌
谢谢了
七月状态心的比心
谢谢月子小英雄小花
谢谢作死上的打扣
谢谢夜来梦雪的比心
谢谢了夜梦里面送的小花花
谢潘大朵
谢谢潘大头的打
谢谢梦恋的的送花
花谢零零一的谢谢谢漂了未来的粉色灯牌
谢丢了你的一面
cccc c 明明早上好
早吗
从这排一首点歌同桌的你
ok 就这个的话是会排到最后的
所嗯怕过我一个人给那江男孩差不多
看过一个快拉 ski
now jonight 斯给达卡拉格
光阴都有
大概跟你把把你撕裂的么
哒哒看那一大天爱有点没说好
最终我的还是跟着来吧
嗯嗯
哥有的
那么你 i know know my
电话提
day 点呐
打一咖喱
把咖喱撒列点落
那么难以打电我的声音一次梦里
但如果在
你就跟我平天一日都过偷看明
难道 my day
可是孤 do no know
你因为你玩别偏偏脸
我都很多女孩想要买奶啊
那个我大心大给 no
不是打
怕说你还想要慢奶哗啦啦
我打写打给了一有你那拜拜
开始答应的是一首你爱爱的
你一下不打了
送你一个
那他冬夜遇到灯过的
你们一到底爱在一起情有往昔的云的风面
你拉着的看一聊你的红
我谁孤单 is kiss 的
我是个给我随意一杯
提到离别
不分我是个爱
是的
空北送我夜里去旅首阿娜
当我刚盖玛开拉玛大食塘
好了
接下来的还是听吧
以及觉得这首歌刚下来有点太勉强了
嗯
接下来的就听吧
谢谢雪缘之青的送送的牌
这首歌只有副歌的时候吧
就比较好的
谢谢夜大梦雪
谢谢夜大梦雪的冰心
是的
很甜
很青春的谢几个我了
拜拜
都要去努力沟通
对多里咕多
还是难道可能就是忙梦醒的爱觉得不够
大哥
那唱歌 good
sorry
那个答把替代的那和我的偶喜脑袋开是感
谢
结果有些孤单
one plul with 个的努力
闹悄悄假的爱我心口的给你那么浓
哪里逃过的好心的过我的我动怒的人心
你微笑请你我看看
还有个大猫的时头
嗯
当谁到了
好了
接下来遇段没法更的
how can 我透过你能 day
the t
ell me today
day good
直到到哪里爱的爸爸 to you 拼
命
我们的时歌爱是太空送来的
我梦境一路在笑
是你的脑壳遗外埋没斯
脑壳无力的伤悲
告诉眼了
比常好了
下一首经典中文歌
hello
有内容
哎
有的爸爸欢迎你
你不要这样的看着我
我的人会变成红苹果
你不要像无为熊缠着我
我还不是有个脏疯富
我个屁呀
你不要学老婆低
你落装裤
站在巷子口那里等我
你不要写奇怪的诗给我哦
因为我们没有萍水相
我是女生
漂亮的女生奇怪的女生
我是你一生加油加你不懂女生不要求样的
看跟着我
我的脸会变成红小学
今年全播没听小学没有听过这个歌
其实没有唱过吧
至少嗯啦啦啦
有的有的嗯
可以我累了
嗯
你不要这样的看着我
我的你会变成红
通过你不要想我胸缠着我
我还不想和和你做朋友
你不要泄诺不敌尼莫
装酷的站在巷子口
你等我
你不要写奇怪的事给我
因喂我们没有听谁想风
我是你傻漂亮的女人生
我是女生
爱过我的女余生
奇怪的女生
我是你小后悔
你不懂女神哒哒哒
你不要这样的看着我
我的人会阳成红
你不要向我凶缠着我
我还不想和你做朋友
你不要喧闹不敌
你
落装酷
站在箱子口那里等我
你不要随时乱时给我
因为我们没有萍水相逢
我是你漂亮的女生
我是女生
爱哭的女生
奇怪的女生
我是女生
你不懂女生
你不要这样的
看着我
我的脸会变成红苹果
你不要像我微胸缠着我
我还不想和你做朋
拜拜
你不要炫烂我滴
你落装酷
站在巷子口那里等我
你不要写奇怪的诗给我
因为我们没有听谁笑
我是女生我是女生
我是女生
我是你一上
你不懂女生
嗯嗯
不登噔
嗯
你的花在哪里
那都嘟咚咚噔噔
啦啦啦啦啦啦啦
我迎啦啦啦啦啦啦啦啦啦
嗯
啦啦啦哒哒哒啦啦啦滚
让他看着我
我到也会变成红苹果
好东西我是不下你不要这样的
看着我我的来的那像烘焙那个这么对我是
三
你不要这样的
看着我的脸也会变成红苹果
我是女生
对我是男生女生
我是男生
啦啦啦啦啦啦啦绷不住
是因为那个你听不记得奇怪的诗
怎么唱的这段哦
不要写奇怪的诗给我
你不要炫烂
我的利落专顾
站在巷子口那里等我
你描写情来时
你描写这四文字一词
原来萍水相逢过
萍水相逢过
这你唱的也跟他不一样
好像这首歌以前都是听男的在唱的
确实谢谢夜来梦雪的比心
谢谢谢谢赵天新的人气票
谢谢逻辑
法语修辞
你真好看
谢叶风的比心
谢谢了夜阑梦雪的笔芯
谢谢清月撞天星的送花花
谢谢欧强的你真好看
谢谢啊不认识的心动时刻
谢谢啊英文
是的
亲爱的
情束
你要什么你可厉害
谢谢一坛墨鱼豆分三灯牌
我是你想谢谢林英
谢谢林英的打 call
想问问等 SC
既然都这么老了
就来个这个点个日不落
日部落呢年代跟这个完全比不上吧啊
你不要来看着我的脸会变成红
来吧
日日不落
我是旁听一下
主要是那种男生的伴唱很很扯这个怪我是
男生
绷不住难看
我看来试一下
试一下蔡依林的真安静和平的慵懒
我这么难
天空的雾来的漫不经心
何时像烟画一样安静
和平个勇敢
不伐压着雨
心偷偷的放晴
祈祷你送英勇的禁卫军
动也不动的守护爱情
你在回忆里留下的脚印是我爱的风景
我要送你日寄出
代表爱的明信片
我要送你日力量
心牵着心把世界走掉
你就是晴天
我的爱
你面拜拜
闭上眼
爱的方式总是走
能有不对
微笑
我像风坚长伤人情
我要把爱全我装忘记了
陪我一起旅行
我要送你日
不想记住
代表爱的你芯片
我要送你心牵着心吧的家走掉
你就是情的
你就是晴天
不的想念你
身边你像英勇的禁卫军
动也不动的守护爱情
你在回忆里留下的脚印是我爱的风景
我要送你月寄出
代表爱的明信片
我要送你心
牵着心
把世界走遍
你就是晴天
我不落的想念飞在你身边
我的爱恋要送你月
最终代表爱爱的心跳
我要送你爱了
心牵着心的那是家走点一件事情
你就是真单你飞离开你身念我很棒啊
日不落
虽然他没有那么牢和
但是嗯也能想听点老歌
稍等我是啊比我是女生年轻一点
稍等稍等
我是你是九八年的对面的女孩看过来
天哪
都睡了好久以前的自己
谢谢看看啊
谢谢余生之下
谢我英雄的粉钻灯牌
谢谢无知谢无知的比心
谢谢夜蓝梦雪的比心
谢叶风的比心
谢谢七月上天仙的比心
谢一份
虽然谢谢小花
谢谢谢谢潘大头
谢潘大头的打我
谢谢一路里面送的小花花
谢谢
零二打 call
谁是快乐的党
酷
他未出生下一首诗的小半
就这首歌感觉我把那个同桌的泥勾上来吗
嗯
说宝老歌放一会儿
同桌的你
我们是哪个调子唱的呀
还记得加四试试看吧
你你是否会想起翻翻相片才想起同桌的谁
去了
多愁善感
谁看了你的日记
先的长发烫天气
谁给你你做的嫁衣
你从前总是好想的谁
我觉得捆橡皮也曾一种双不及喜欢
可我不在意
今那时天总是很是自己嗯的太
你总说毕业也有有梦境
转眼就看东西
谁要多愁善感
虽然在孤单
谁看我给你一生爱的心
谁把又在从前的日日子的感觉
你将有自己
我也会给他看上他就不等着的
谁去了多愁善感
谁安慰海口等你
谁把和你这长发太风气
谁给你走的这一那蓝好了
不知道有没有错的
那个同桌的你
谢谢
嗯
不对
立马想起来两个错
两个错了
唱错词的那种
谢谢打工信人的粉三灯牌
谢谢末日惊叹
谢末日惊叹
冬告白花束
谢谢你的告白花束
谢谢谢谢谢啊
绯红的宿命的想画画
陈一梦一边唱的小花花神一问四曾一在使
用说画
谢谢
撒花丢了
走打控
让写着夜亮梦想的笔记
请王一穿下王一畅下的鼓鼓掌
谢谢鲁 nice 的小花浪
谢谢小伴
差不多最后几首歌是离热导控
但感觉一点都不了今年的含金的
哎
那个同桌的你吗
每天觉得还挺少的
同桌的你和我是女生
好像同桌的你还要更早一点吧
请另一个 XYZ 的粉色灯牌来吧
下一首哦
从一开始就变成不敢回看不敢回看
左顾右顾自然的暗自喜欢偷偷搭讪
从每晚的我做
你试探
说我很多苦朋友
我心酸
为什么左顾右盼
感觉总对不上拍呀
嗯
不不会看左顾右盼
不自人
晚安早
我喜欢偷都单身
作每晚的做
你试探
说的们都哭
很有心酸
低头
你呢对你那片海苔可以鼓张的在原地打转
的小丑上醒
梦的那你觉得这个拍子不太对嘛
八
提倡嗯在然得暗自喜欢偷偷的闪总
每晚的坐立南
这前面还好
是第二段是低头
你喃对你的偏爱太过于迷目长大
嗯
在原地打转的小丑上幸福
这呀真的是对的
呀空留遗憾
多难堪
要为难
嗯
对
你的飘飘红张这个地方是用剪切吧
你看到这个这个声音
这个钢琴声是突然出来的
上一个音还没结束
这里就出来了
伴奏的问题每次都怀疑自己去了
对
这个你一听就是拼接的
就明目张单
那个地方的时候还当弄还没有结束
下一个就咚就出来了
差不多吧
剪了一点阴的样子
敢回看左顾右暗
仔细来听这边的原版伴奏的
嗯
你看这个是正常的
虽然说不知道为什么乐器好像有点区别嗯
来了
但是嗯不能不会看左顾右盼
不自然的
暗自喜欢偷偷搭讪
从每晚的坐里呢啊试探说晚安多苦
很有心酸
你的你呢对你的偏爱太我愿意长大在原地
打转的小丑
手心不空空留遗憾多难
不为难谁
风景欢时间都我在无关
没答案怎么八
看不惯自我欺纵容着喜欢的耀眼的种
你的的眼
真的一个的总中等着人心的情的
将所有的清风应该太心软
不大胆
梦着似自己该想起的心放手不散
嗯
能下我的心
叫你过程
还是想在自己其实很看那星辰自潮沉思
希望漫长低头
你那对你的表扬长原地打转的小丑上心心
光天空留意
很多
释然
游浪清欢时间风干后
你与我才无关
没答案怎么办
看不惯自我欺纵容着喜欢的
讨厌的
宠你的
厌倦的
一纵容着任性的的轻易的
将所有换作情
外行人不大胆
太死板
不过
当玩弄着肆无忌惮
该想起在心的方向不三人要着你多想我
我追赶你
就算我呼喊
是谁在爱拜
任由着你你笑了
你走不看我离你理所当然分担不明在惨重
的
该多余的嗯
别的的破也在手紧在不跟随
跟谁无把谁管不们谁起你的讨厌的
宠你的眼尖的
用着任性的
轻易的将所有欢和轻分
不应该太信软
不大胆
太死板不过的玩弄着肆无忌惮
应该想起了缘分
嗯
是的
听一下清风徐来最后一首歌
共鸣空虚之蛇作为最后一首吗
等一下还是我另外再考虑一下啊
我们早安曲唱什么吧
谢谢
金一二一九的三灯牌三三带带五 k 龙
分散灯盘
且物以确认等此三分牌
谢谢七月状态机的小花花
写落叶了吗
的真好
你张好看
谢谢阿零且灵异的打 call
且蒙蓝色的笔芯
谢谢
今日赚片新的比心想压冰箱的米辣鸡都大
口随依然梦
想的笔芯梦里面颤抖
小花花点亮破随凉棚
一个 SCE 心酸难听一下
还是王妃的清风徐来
再连唱黄学息听听趁机宣传小哥单战更新
了歌曲收藏
收藏夹功能
好的
大家都歌单战更新了那个歌曲收藏夹的功
能
大家可以看看有用有用得上呼吸
嗯
谢 US
谢谢 US 的小花
谢谢你送的小花
这 USO 十个荔枝傻逼
你抽什么了
谢 US 的申告
那只鲨鱼
谢谢谢谢
就不会说了
之前积攒的到唱
我愁
谢夜梦有没有抢
谢谢夜梦有没有抢到
唉
谢谢
还能再弹一首吗
想要尿尿吗
打叶子哥
好啊
亲不住谁的心
那个只人生人生想着感觉我愿看一下
试试看
中午了
饿了
想点外卖了
可以用米家的粮票领一下
领一下优惠券
再点淘宝闪购厕所
米家的粮票
我去外卖优惠
感觉嗓子有点小哑了
嗯
主要是今天讲台过后
明天要想要得弄个东西
有点有点的事情
困于这个在思考
那们中午吃什么呢
中午明天还没有想好
可能就直接吃麻饭吧
我今天是吃霸饭
把中午听成了
中午还以为少了两天是中午
中午午饭考虑了女生要不要睡一觉重置一
下
睡一觉重置了
说不定哑嗓子会更哑
其实一生不在青丝
上海有八分
还可以上传自己的存档
不要和别人的名字撞车
嗯
什么自己的存档哦
歌曲收藏夹吗
自己想着不过确实有点困的神策饭更好吃
那怎么跟那种坏亲戚一后
可是因自己爸爸过来
基本上都是爸爸就烦
其实也就这一段时间可以吃八八粥的饭
有可能有一两个赛事吧
往往分开做的账
是的
都想花儿想把小孩逗哭的那种
看小风怪坏哟
等一下
是的
骄傲
你说你是生
晚上都小帕昨天也说也提到想抓住你的心
先抓住你的妹子了
外雨中说他不会松散
但是米金好像并不挑食
其实因为今天手上早点睡
明天还要体检
理论上是得早点睡的
然后今天晚上还有个联动
说小小帕想他十六一起的联动
今天晚上一会儿应该就会发公告了
发公告
不过呢因为明天要体检
所以明天应该可能连水都不会怎么喝啊
想有尿拉摸到
一只狗很小
把歌词也弄过来
不在
现在没有歌词也不是明星
可就丢
不行
是憧憬
但是这样嗯这边是这个紫仙排和司空震
到时候看看吧啊
菜菜有什么差别吗
其实米汀吃不出来有什么差别
所以说米汀好像真的不是非常挑吃的
怎么刚才没在动啊
嗯嗯
嗯错了
选错歌词就说嗯透过甘榄河流干嗯
那个旅刻某个碎了字碎了
字不疼了
你呢
好的
你要给的打给我的白色吃饭没有
我的 hello
渡过橄榄海滩
嗯
那个立刻么哒
喜了自己
你的足我到了你你要知道大给你我自卑美
感动对的我
了呢
依靠的某喜某爱的细腻
只四巴发嘎来吧
到底你那随便你不想有那那要可能颜色给
的
还有什心的爱心来的一次诺玛尼卡哈密嘎
我记得当你高高我的心里无所物
至一打脱下玻璃的摩卡玛瓦
自动带克索玛吉卡
两个呼吸盖也不可能希望那一刻都算有你
西咕噜噜呀
你我那女梦伊那嘎达那嘎达希拉里卡罗的
撒瓦拉那一
点 c 那个我那个子给马多孩子恋一朵
花
一朵猫
你空诉我
但心我还不大来看
我爱 say
打咕的的某一打鼓单一仔细从那嘎达嘎哆
卡米咪吉噜
多功猫的摩 u 街爱戴
别的色不能有三月的一这个故意
你有最大马大哥不见见寂寞难个好
大都几个你听歌大力自拔
好哈
爱我么
一道的给妈妈
你有空了
有点我们来一个
那我的 c 对当的喜欢
那那个大的路才有爱这个嗯很冷啊
想要那浪漫
嗯
这次没有伴唱了
伴唱现场尝
喜欢就好
喜欢他啊
谢谢谢说说说谢谢我谢夜亮梦想的比心
没有
谢谢罗辑法语修辞的鼓掌
古风也要鼓鼓掌
自首至真原皮滑刷吗
谁叶落你们长得你说好看
谢谢岳风的鼓鼓掌
谢谢了
今日照片新好比心
且莫奈死动笔息显灵异的打阔
谢谢
超合金闪光棒不得人气票和十五三杠十六
爱心抱枕
谢谢描写出麦沫白的鼓鼓掌
谢月光的
谢谢
我好想听看着两人总感觉差不多
也许给我打开了
刚才那时候最近经常吃
挺经常差不多还好吧
感觉三 d 过后唱过三四次的样子
谢王一川萨的鼓掌
先把懒人唱了吧
嗯嗯
想遇不笑无所谓
短暂的唱错了
第一次就唱错了
从来嗯嗯想与不想有所谓短暂的虚伪
做与不做无所谓
便宜的是谁无影自恋的机会
只到看见那几味似无休止的自惭心灰哦
着廉价的自卑
谁喋喋不休
喋喋不休
抱怨这世俗两手空空
谁余生欢休
你是欢笑
保持着沉默
朝朝暮暮
谁为乱蓑索
轻匆匆拥抱
笑中都无作剑
自负
谁又能陌碌
拥有嘟噜
不得找找借口
妈妈坠落的追相遇
不想要所谓短暂的距
以为你昨日不说不无所谓
便宜的是谁
孤影自海的机会
直到看真啊
最的温不笑着似曾相归
这廉价的自卑
谁喋喋不休
喋恋不休
抱怨着世俗六手空空
谁一双欢笑
一双还笑
保持着沉默
朝朝暮暮
谁畏畏缩缩
畏畏缩缩
拥抱着孤独
朝见自缚
谁庸庸碌碌庸庸碌碌的朝着借口慢慢坠落
慢慢的坠落
不想那么小
都扬着世俗
我两手空空
谁一生还笑
一生分手
保持着沉默
慢慢当初最然后们的嗯他只能唱的男人
那可能不会不会啊
嗯嗯
然后中间停等可能也不太对
但是那只能成谢夜梦圆想的小花花
谢谢夜来梦神
心灵小叶风
谢夜风的鼓掌
谢叶子多少
谢谢嘉伦送的粉三牛牌
谢谢了
金月召态
唱的真好听是不手我有啊短暂嗯
余味共鸣空虚之时
做无所谓吃吧吃吧
十点了
谢谢莫奈的送花花的机会
功名空虚之耻
嗯
谢谢
刚钻宝宝能算的慢
其实明天有点想唱一下
那个大清早的给你们提个神
我可以一起望那么大我的苦苦爱你
一会谢大昆明包的喜欢很清醒
喜欢你
我只是等一下唱一首和着唱来准备你早安
群早安全
没有想好唱什么
你的那天的让你的希望不及了
咱们去唱这个吧
选好了嗯嗯
那个一笔一起
我们各得快快去的
娑罗萨迦尼摩慈次徒地到天歌西子和你一
走红的哦
我头难你能阿里卡
我给的优美的希望孤
我能不不知道不懂的迷宫有每次给的啊的
你爱我朋友
了
口味的我的你
我在着的分
还有你哭了
有谁妈的
我的的是我空空都到了
那哥哥我丢了的一些 thank k
你在我一天
今天越孤单美的
我给你雾霾蓝的云塘红
看是你的所谓和你的爱与左右孤独
你嫉怒的喜悲怎样
嗯
爱的都是的
离开大哥再来的对
我的黑不多多
哎呀
那公过你和你我爱哥哥那么难
跟你没走过
最多哥哥
嗯
不嗯
我真 no fuck you
他们可惜不在脑海我的你所我看了的无奈
一个我到了也没我们的我的女太多
我们在梦里的有可到
我一定我爱给雨老大乱啊
呜有多抠逼
爱那的你啊
五塞次那三犹豫孤独戏动了
那当瓦的失落
如果有那个你你的丢那一起抗拒
在我爱你
嗯嗯
嗯好
空明空虚支持了
然后唱一个想唱一下试试看的
也给你们清醒一下的
然后是晚安和早安
安琪五安青还有两首歌
谢谢林音
谢谢林音的
谢谢节拍
谢谢大哥
你波的喜欢你
谢谢你喜欢你
谢谢独家叉烧过放热口爱送的音乐盒
谢谢纸人之恋的人气票和比青
谢谢音乐的小花
谢谢夜来梦雪的比青
谢谢七月赵天心的送花花
谢谢末梦一杯唱的小花花
还有两首啊
一首是玩午安曲
一首是想唱的
想唱一下试试看的
谢谢末日警叹的情书
谢谢
但世界上总有一个地方是晚上
但是对明天来说不少
所以要严谨一点
爱脆落
嗯
怎么没有歌词
哎呦
那这么说的话
这两个手活都得先把歌词弄出来的
一如既往
我应该有你这哥嗯
给你们觉得嗯是的话只能声嘶力竭一下
我别去跟我就撒了头落这个星空
no 提示尼呼呼啦啦可能爱过多莫几果
跟这样哆啦啦梦江南 keep cut
down
的索罗斯皮芬
这走好
诺依司的一点大点冻死的游来
对啊啊
这个 get 到了等点
性感够像没机过下单
我心哪一 oknow 为快走吧
独自感怎么到底来的梦一样干累不累
我这样该路过东不给我要自你的天
每天我懂的心好难
一次游在淡淡的雨里
你默记忆那一点乖那句话
难道没一妈
你的怎么考虑开谁爱他
昨有的梦一个人散苦快
一倒
不再都给我漂泊和洒脱
记得努烈的卡耶路哟
怎么又忘记了我吃早点的了
笑死好声嘶力竭
谢谢
欢迎小号咸鱼街咸鱼街的粉三灯螃蟹独家
叉烧锅包肉
可外送的人之车回到谢谢
如金法与羞死的牛啊牛只能立刻了大卫大
走粉钻灯牌
是鸦天果果的人气
而且末日情坛谢莫瑞警探的冰晶吊坠想你
冰晶咬坠
像 UY store
震撼声浪的话是夸夸
谢谢谢千人张剑新的鼓鼓掌
谢谢夜来墨水的比心
谢谢 molace 的打 call
谢谢叶风嗯
谢岳峰的鼓舞
掌谢七任张天星的送花花天光阴家的灵猫
的电影节派
谢谢了
零零解离了
电影节拍好了
主要是我们今天早嗯今天的忘却跟上你的
节奏
好
谢烟幕里们送的小花花
我们下一首嗯我安全
嗯嗯
嗯所以你无极好看
嗯曾与你无几
好天过洞
弄那个大故里
悟空瓦里路哈子塔陀
你的大无目义的能啊
我是大大一笔透过花算那一夜和他里的路
你啊不能一回起我了吧
他的感我也流达哥的所能
没每次没了念到难过和你远离的好
给的把你梦别给
那还能我一的希望寒淡了
你懂不在知道了
阿娜达把你都我的吻我的
希望不得一点
我在那的你的我的
希望刚了的偷偷摸你啊
我的的喜怒几个苏勾隙的雨迷瞳
美的孤单嗓音
you can are 孤独
个个我梦一得靠一点
别担暮色光了电梯
那到你的男孩一我谁的遗落那个压迪
你的礼貌
呼吸爱
那和你我给大走吧的
希望晚站在西的可期的记得一笔还记得蓝
色
那看 BC 没大雨
你的心时光自由人
今天的孩一样撒一共农伊南尼摩西纳族依
的格列德阿
里嘎都阿纳达呢
曼尼无走路
可能我的西惯谁要问
在你怀我的画
她细得又嘎瘩有给我不记
我知道的到来么
一
我的家听梦蓝色
我们一点一弄一弄
希望红木一的细点
hello
cycle
我的心好像是确实嗓子有点哑了
不应该把这个留在声嘶力竭之后唱的哈
不过也差不多吧
毕竟这个还是要更适合的
但我完全一些
相比之下
谢谢夜梦一边送的小花花
谢谢虚空喵的小枪灯牌不是很明显
谢谢山水梦月明的粉色灯牌
谢无木小乌木的哦
小花花和粉丝灯排很多呢
夜亮梦想的比心
这夜眸里面藏的小花花子
谢送的撒花
谢谢结束了吗
是的
结束了我安丘谢英色小花
谢谢凶喵的打控
谢谢莫奈 nice 的心动之刻
谢谢 DBM 已经提上日程了吗
不要想台词要录东西
哎呀
收拾用品说是又提到了
但是嗯还没有提上日程
小王衣穿下了送花花谢巨然
张天心的千纸鹤
除非你的前之后
谢谢花耳朵掌控
谢谢末日警探的告白花束
谢谢你的告白话束
谢谢 spider 的粉送灯牌
谢谢潘大朵朵水晶球芥末真的棒棒糖吗
那肯定大家的台词是要不一样的
谢谢末日惊探的影片
谢谢
宛如午睡前的一场倾盆大雨
笨
单是女娲
他们应该唱咒语的谢鸦片
狗狗闻到哦
应该是在我发给你
好好休息
记得晚上联动
晚上见了
嗯
大家晚上见晚上见
想问问请微微的 SC
哇
你好酷好酷
等我用米家粮票买的正气粮到了就免免睡
午觉了
嗯
好好吃饭
谢谢哦
童话变大熟了
应变事情
谢谢咪咪的早台是嗯谢谢每天的早谈
辛苦了
听到你天弄哥很开心
希望明天也能开心
祝工作休息都顺利
好的
谢谢你
谢谢 US
谢谢院死的无杀
谢谢万米
虽然事情是有点多的
周三哦四虽然是事情有点多的
周三不过靠着枣糕也精神起来
好好休息
晚上钱加油激动了
午休还是要好好休息啊
好好吃饭
好好休息
加油加油
每天一会儿也加油
午安 events
然后谢谢螺旋法语修辞的应援
谢谢拜拜拜宝一拜拜
拜拜
嫌我草时候唱的 SC
我安
下次见
午安我槽
陷落爱情的小花花
谢谢梁朋友的音
晚安
喜欢你
晚上见
晚上再见
要骄傲的谢了吉姆的小花花
还是得先先吃饭
然后休息一下
嗓子等嗓子没那么哑了才能录嘛
谢谢冉冉舒麻的粉钻灯牌
谢谢阿纳斯塔下的两个荔质沙冰冷静哦
谢两个励枝沙丁
谢谢零一谢谢零一的音乐
谢谢
严肃伴随迷明早播上了一节坚持私教课
仅六百打卡啊
上私教课
听直播不会影响到啊
也行吧
记得休息好了再健身
嗯
应该休息一会儿
可能闭嘴
一会儿哟就好了吧
谢谢介子宇
谢谢戒子宇的粉扇灯牌
那么大家谢谢大家
今天来听没
听到了
走过一会儿
我们下次再见
拜拜
嗯嗯
嗯叮叮叮啦啦啦
你你我觉得嗯